(本作品純屬虛構)
(與實在人物團體地域無關)
(本作品有犯罪行為)
(請一定不要模仿)
(過着令人羡慕的)
(一帆風順的生活)
(工作 金錢 女人)
(全都不用發愁)
(但是我仍然不滿意)
(只有一個原因)
(因為我沒有得到我要的)
(我這麼認為著)
(我侵犯外甥女的理由)
(麻里梨夏主演)
(MUDR047)
(我離開家了)
(現在在公寓前面)
(也不看手機的文字)
(嘆氣)
(今天加班也結束了)
(因為到週末侄女就出門)
(來我家吃飯)
(所以我週一加班時間長了)
(剛離開辦公室就上車)
(告訴司機公寓的地址)
(今天網上讓我住那邊吧)
(好)
(名字凜夏 侄女)
(辛苦了)
(下車後在公寓門口)
(穿著制服的女生在招手)
(我不是讓你提前說嗎)
(但是你不是說不行嗎)
(說的也是 算了進來吧)
(打擾了)
(天黑了)
(侄女現在想吃披薩)
(我沒什麼胃口)
(感覺到自己很老了)
(叔叔今天讓我睡大床吧)
(不是客人用的)
(你睡沙發吧)
(誒？)
(對視的時候我會心動)
(我不太想和她見面)
(但是也不能冷落她)
(成長的可真快啊)
(越來越像她)
(現在的侄女和她很像)
(正如此感覺像克隆一樣)
(所以我不敢直視她)
(還好 性格方面不一樣)
(把我當成家人看)
對了上週 我忘了喝好喝的
那個很大的嗎 那個不好喝
-你為什麼喝了那是我買的
-是我的錢
為什麼不能喝呢
-喝完了嗎 -當然要喝掉了
為什麼啊
你怎麼換衣服 裸體睡覺嗎
叔叔借給我吧
(停下來前往廚房的腳步)
(去了衣櫃)
(裡面有個新襯衫)
(那是給客人準備的衣服)
(什麼？ 好像掉了什麼)
(這是)
(這是我年輕的時候)
(外國出差的時候)
(當地男性朋友給我的藥)
(是滲透皮膚的春藥)
(只是本來效果很輕微)
(但是一次用20毫升)
(就會非常的興奮)
(還會短暫的失去控制)
(甚至無法恢復理智)
(說白了就是春藥)
(我給路過的女人試過)
(沒有很強的效果)
(我已經把這回事給忘了)
(但當我撿起這個春藥時)
(我覺得我很少這麼激動)
(原來如此)
(這是鬼迷心竅的感覺吧)
(使用這個藥的話)
(我可能會非常激動)
給你 喝吧 都喝完吧
這是我的錢買的
別急啊 我會喝完的
這麼好喝你都不喝真可憐
-不好意思 -沒讓你道歉
(看到她柔軟的嘴唇)
(含住那根吸管)
(我暫時不知道該說什麼)
-叔叔 為什麼不結婚呢
-不知道
沒有女友嗎
-不知道啊
-叔叔結婚就好了
又有錢 又溫柔
人也好
為什麼
媽媽沒有選擇你呢
爸爸太普通了 沒有什麼優點
是嗎
(是起效果了嗎)
(聲音開始模糊不清)
叔叔 為什麼
(我一下子就做她旁邊了)
(看到了裙子下面)
(摸到內褲已經濕透了)
不行
你幹嘛啊 住手 不要
藥物有效果了吧
濕了呢
住手啊
不行不行啊
(雖然她也伸出手抵抗了)
(但是她的手沒有力氣)
總是自己摸嗎
你可真騷啊
見到了呢
這裡這裡 舒服吧 你知道的
(更加粗暴)
(我的細手指伸了進去)
(她忍不住發出聲音了)
(想起來以前)
(一個人開始自言自語)
我是小孩 所以沒意識到
那傢伙 到底想要什麼
所以我說了
只是早點結束而已
她是傻瓜 沒有眼光
你應該非常瞭解
不要不要啊
住手住手 叔叔
高潮了高潮了不行了高潮了
好髒啊
這麼大歲數這麼多水
不害羞嗎
放心吧
明早你就忘了
接下來的所有 你都會忘了
舌頭伸出來 繼續 繼續
(春藥開始有效果了)
(無意識的流出了口水)
(眼淚和氣味讓我更興奮)
(忍不住了)
(無意識的脫了褲子)
(把肉棒插入了她嘴裡)
真舒服啊
很好
你和她太像了
太興奮了
舒服
要射了啊
不行了不行了
不行了 喝下去喝掉啊
怎麼回事 真浪費啊
我要懲罰你才行
不行不行啊
(我把她按在了沙發上)
(不管流出的精子)
(用還沒軟的肉棒摩擦她)
(現在已經聽不到她的聲音)
(我已經控制不住了)
你都濕透了啊 下面
-我要插入了哦
-不行不行不行
是處女嗎
不行啊 不要啊
不行不行不行
凜香你是我的
知道了嗎 我會一直
一直照顧你 讓你過好日子
好厲害哦 你的小穴好緊啊
難受啊
好緊啊
舒服 很好啊
怎麼樣啊
我要射到裡面 不會放過你的
(精液和血混在一起)
(小穴被撐開了)
(她的小穴彷彿在說想要)
(我沒有收手插入的更深)
完全不夠呢
不要啊
不討厭才對吧 發抖了呢
我繼續讓你舒服吧
射了
受不了了 要射了哦
看這裡
我內射了很多哦
(不過我射多少次)
(還是不滿足)
(好像十幾歲的時候)
(返老還童的感覺)
(肯定是把凜香當成了她)
(原本射給女友的精液)
(現在好像返回了一樣)
(全都射在了凜香體內)
(這就像是代替行為)
(這樣就好)